Repository: MYliuxiang/Checkme
Catalog: Check/Checkme Mobile/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Warning
ja: 警告

source: Can only be used for iphone4s or later
ja: iPhone4s以降のみで使用できます

source: Exit
ja: 終了

source: Searching...
ja: デバイスを検出中...

# Please turn on the Bluetooth of your VIATOM device, or enter Offline mode
source: Please turn on the Bluetooth of your BodiMetrics device, or view offline data.
ja: ブルートゥースデバイスのオンにしてください, またはオフラインモードに入る

source: Choose a device
ja: デバイスを選択してください

source: View offline data
ja: オフラインでデータ表示

source: Loading...
ja: 読み込み中...

# No records found
source: There is no data in BM-88
ja: 記録がありません

# Please update your Checkme
source: Please update your BodiMetrics
ja: Checkmeをアップデートしてください

# Get Checkme information failed
source: Get BodiMetrics information failed
ja: Checkme情報の取得に失敗しました

# Data Review
source: Reports
ja: データレビュー

source: More
ja: 続き

# Daily Check
source: Body Check
ja: デイリーチェック

# ECG Recorder
source: Heart Activity
ja: ECGレコーダ

source: Pulse Oximeter
ja: パルスオキシメータ

# Thermometer
source: Temperature
ja: 体温計

source: Sleep Monitor
ja: 睡眠モニタ

source: Pedometer
ja: 歩数計

source: Device Update
ja: デバイスのアップデート

source: Settings
ja: 設定

source: About
ja: バージョン情報

source: Back
ja: 戻る

# Daily Check - %@
source: Body Check - %@
ja: デイリーチェック - %@

source: Please wait for current download completed
ja: 現在のダウンロードが完了するまでお待ちください

source: Heart Rate
ja: 心拍数

source: Oxygen Saturation
ja: 酸素飽和度

source: Blood Pressure
ja: 血圧

source: Day
ja: 日

source: Week
ja: 週

source: Month
ja: 月

source: Year
ja: 年

source: Can not download in Offline mode
ja: オフラインモードでは情報をダウンロードできません

source: No data
ja: データがありません

source: No records :(
ja: 記録がありません :(

source: Detail
ja: 詳細

source: Regular ECG Rhythm
ja: 規則正しい心電図調律

source: High Heart Rate
ja: 高い心拍数

source: Low Heart Rate
ja: 低い心拍数

source: High QRS Value
ja: 高いQRS値

source: High ST Value
ja: 高いST値

source: Low ST Value
ja: 低いST値

source: Irregular ECG Rhythm
ja: 不規則な心電図調律

source: Suspected Premature Beat
ja: 期外収縮の疑い

# Unable to Analyze
source: Unable to analyze, review manual and retry
ja: 解析できません

source: Normal Blood Oxygen
ja: 正常な血中酸素濃度

source: Low Blood Oxygen
ja: 低い血中酸素濃度

source: refer to %@
ja: 参照 %@

source: Choose a way to share
ja: 共有方法を選択してください

source: Save to Album
ja: アルバムに保存

source: Share
ja: 共有

source: Name:%@ Measure Time:%@ Measurement:%@ Reports:See file attached
ja: 名前:%@ 測定時刻:%@ 測定:%@ レポート：添付ファイルをご覧ください

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save failed, please check your system's privacy settings.
ja: 保存に失敗しました。システムのプライバシー設定を確認してください

source: Save succeeded
ja: 保存に成功しました

source: Femal
ja: 女性

source: Male
ja: 男性

source: Report
ja: レポート

source: BPsys - %@
ja: 収縮期血圧 - %@

source: No BP calibration
ja: 血圧の校正データがありません

source: Not available for Guest
ja: ゲストは使用できません

source: Unknown bandwidth
ja: 不明な帯域幅

source: Normal
ja: ノーマル

source: Wide
ja: ワイド

source: bandwidth:
ja: 帯域:

source: Blood Oxygen drops detected
ja: 血中酸素濃度の低下が検出されました

source: No abnormalities detected
ja: 異常は検出されませんでした

source: %dh%dm%ds
ja: %d時%d分%d秒

source: %dm%ds
ja: %d分%d秒

source: drop
ja: 回低下

source: Pedometer - %@
ja: 歩数計 - %@

# Can not get Checkme information in Offline mode
source: Can not get BodiMetrics information in Offline mode
ja: オフラインモードでは情報をダウンロードできません

source: Network is not available
ja: ネットワークが利用できません

source: Can not update in Offline mode
ja: オフラインモードではアップデートできません

# Update will erase all data
source: Are you sure you want to update ?
ja: アップデートすると全データが消去されます

source: Update
ja: アップデート

source: Choose a languge
ja: 言語の選択

source: Your version is up to date
ja: お使いのバージョンは最新です

source: Change Language
ja: 言語の変更

source: Update failed
ja: アップデートに失敗しました

source: Really want to stop update?
ja: アップデートを中止してよろしいですか?

source: Yes
ja: はい

source: Downloading...
ja: ダウンロード中…

source: Updating...
ja: アップデート中…

# Download success
source: Download successfully
ja: ダウンロードに成功しました

# Update success, application will restart
source: Update successfully, application will restart
ja: アップデートに成功しました。アプリは再起動します

source: Restart
ja: 再起動

source: No
ja: いいえ

# Clear cache
source: Delete data
ja: キャッシュをクリア

# Clear caches successed
source: Clear caches successfully
ja: キャッシュをクリアに成功しました

source: Unit
ja: 単位

source: Metric
ja: メートル

source: British
ja: イギリス

source: Switch device
ja: の切り替えデバイス

# Can not change device when you connecting a Checkme
source: Can not change device when you connecting a BodiMetrics
ja: Checkmeの接続中はデバイスを変更できません

source: Switch User
ja: スイッチユーザ

source: %@User %@ is locked. If you want to change user, please delete this user and then select another user.
ja: %@User%@はロックされています。ユーザを変更する場合は、このユーザを削除してから別のユーザを選択してください。

source: Please select a user for data sharing to HealthKit, Note: The user cannot be changed after selection.
ja: HealthKitとデータを共有するユーザを選択してください。 注意：選択後はユーザを変更できません

source: Touch to enable HealthKit function
ja: タッチしてHealthKit機能を有効にしてください

source: User cannot be selected when offline
ja: オフライン時はユーザを選択できません

source: Please create a user first
ja: まず初めにユーザを作成してください

source: Data is unable to be synchronized when offline
ja: オフライン時はデータを同期化できません

source: Not applicable for Hospital mode
ja: 病院モードには適用できません

source: HealthKit User
ja: HealthKitユーザ

source: Synchronization done
ja: 同期化が完了しました

source: Delete
ja: 削除

source: PatientID:%@ Name:%@ Measure Time:%@ Measurement:%@ Reports:See file attached
ja: 患者ID:%@ 名前:%@ 測定時刻:%@ 測定:%@ レポート：添付ファイルをご覧ください

source: Temperature not applicable
ja: 体温適用できません

source: Temperature
ja: 体温

source: ECG not applicable
ja: ECG 適用できません

source: Spo2 not applicable
ja: Spo2 適用できません

source: Switch Mode
ja: 変更モード

source: Hospital
ja: ホスピタル

source: Home
ja: ファミリー

source: Steps
ja: 歩

source: New Version
ja: 新バージョン
